――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
結月ゆかり　純　MMDモデル
モデリング：ままま
Copyright (C) 2016 VOCALOMAKETS powered by Bumpy Factory Corp.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

本データはMikuMikuDance(樋口優氏制作）およびその互換プログラム用3Dモデルです。
上記ソフトウェア等で読み込んで使用することが出来ます。

必ず以下のガイドラインを熟読し、ガイドラインに沿った使用をお願いいたします。


【結月ゆかりMMDモデルのガイドライン】

本ガイドラインはVOCALOMAKETS（株式会社バンピーファクトリー、以下「当社」とい
う）が配布する本テキストを含むアーカイブに含まれる全データ（以下「本モデル」
という）の使用に関するガイドラインです。


１．結月ゆかりキャラクターガイドラインについて

１−１　まず、本モデルの使用にあたっては基本的に結月ゆかりのキャラクター使用
ガイドラインに従ってください。
http://www.ah-soft.com/vocaloid/yukari/charactor_guide.html
以下はキャラクター使用ガイドラインで定義されていない本モデルの扱いについて定
義いたします。


２．本モデルの使用について

２−１　ユーザーは非商用に限り個人・同人サークル等が本モデルを使用した動画、
静画、印刷物（同人誌、チラシ、ポスター、ジャケット等）、インタラクティブコン
テンツ（ゲーム、VRコンテンツ等）等の制作物を事前の許可を得ずに制作・展示・頒
布することができます。

２−２　許可無く本モデルを使用した立体物を頒布・販売することを禁止します。

２−３　インタラクティブコンテンツ用途で、本モデルを含むバイナリを配布する場
合、必ず再利用出来ない形にデータの暗号化あるいはパッケージングを行ってくださ
い。

２−４　商用利用には別途使用許諾が必要です。結月ゆかりに関連する窓口業務は株
式会社AHSに委託しておりますので、以下のフォームからお問い合わせください。

株式会社AHS　お問い合わせ窓口
http://www.ah-soft.com/inquiry/index.html


３．本モデルの改造について

３−１　ユーザーは表現上必要な範囲内において本モデルを改造、および改造したモ
デルを使用した作品を公開することが出来ます。ただし本モデルの一部を他モデルに
転用することや、本モデルを元にして「結月ゆかり」以外のキャラクターに改造する
事を禁止します。

３−２　ユーザーは自己責任において本モデルのフォーマットを変換することができ
ます。ただし、変換後のモデルの見た目や挙動につきまして当社は一切保証いたしま
せん。また、ユーザーはレンダリングエンジンの差異によって元モデルのキャラクタ
ーイメージが大きく損なわれないよう努力してください。


４.　本モデルの再配布について

４−１　改造・変換の有無に関わらず、本モデルの全部あるいは一部を含んだデータ
を許可無く配布、販売、トレード等することは出来ません。ただし、本ガイドライン
２−１および２−３に従い、インタラクティブコンテンツに付随する形で、本モデル
が再利用出来ない形にパッケージングされた場合のみ配布が許諾されます。


５.　免責事項

５−１　本モデルを使用したことによって発生したあらゆる損害・不利益・事故等に
対し、当社は一切の責任を負いません。


６　本ガイドラインの変更

６−１　当社は、以下の当社ウェブサイト上などで変更の事実と変更箇所を告知し、
本ガイドラインの内容を変更できるものとします。
http://www.vocalomakets.com/
http://www.vocalomakets.com/blog/

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
本モデルおよび結月ゆかりのキャラクターの著作権はVOCALOMAKETSに帰属します。
結月ゆかりは株式会社バンピーファクトリーの登録商標です。 
Copyright (C) 2016 VOCALOMAKETS powered by Bumpy Factory Corp.
