ダッシュ＿ステップ＿ジャンプ
--------------------------------------------*
ドラゴンボーゥなどでよく見たりするダッシュとか格げーとかで見るような空中一回転ジャンプとかはいってます。
作成に使用したモデルはオリジナルキャラの物ですが、体、ボーン構造はsaku様配布の「セーラー服」と同一です。（ついでにモデル名もそのままという……）平均的な体格（約160㎝）ですので他モデルでの使用においても大きな問題はないと思います……

一応統一待機モーションへ戻るようになってますが、激しい戦闘の中でボッ立というのもおかしいと思いますので、いろいろ工夫してお使いください。

名前の後ろに全親キー付と付いているモーションは紹介動画内で使用したキーをそのまま収録してあるものです。これらのキーの移動量を参考にしながら使ってください。


MMDでご使用になる分には何の問題もないのですがunityその他への出力かつ商業用への使用は勘弁願いたいと思います。（MMD以外では管理しきれないので……）

クレジット云々は自由に…

改修、改造しながらなんとか使っていただけると幸いです。

------------------------*
作ったすくたれ者　Dolphin_664
------------------------*