RF-01　Ver.3.07

2013/08/12

制作：v-トール(旧mob-01)
-----------------------------------------------------------------------------

拙作をダウンロード頂き、誠にありがとうございます。

【簡単な仕様説明】

→内容物
　・RF-01v3(ノーマルゆかりさん仕様機)
　・RF-01v3 edit(材質統合前のモデル 改造用)
　・RF-01v3原寸(MMD内における原寸サイズ)
  ・原寸大コックピット(殻付き、撮影用殻無し)
　・各種ポーズ、モーション
  ・武器(シールド、レーザーライフル、ブレードガン)のpmxモデル(通常版＋装着用(PMDEでインポート))、アクセサリ
　


→物理演算内蔵(もみあげ、スタビライザー（うさみみ）が可動)。

→そぼろ様のAutoLuminousに対応しています。

→搭載モーフ：

    　・HMD起動　→コックピット内ヘルメットのバイザー部分が透過します
　　　・サブディスプレイ起動　→コックピット内壁がモニター色に変化します
　　　・disp発光　→内壁モニターの輝度を調整します
　　　・disp透過　→内壁モニターを透過させます(原寸コックピット用)
　　　・ハッチ消　→コックピットハッチを消去します
　　　・目off　→眼球発光部を黒くします
　　　・stb収納　→スタビライザーを収納します
　　　・stb放電　→スタビライザーを発光させます
  　　・モニター発光　→コックピット内モニターを発光させます
　　　・パーカー閉　→パーカーの装甲を閉じます
　　　・増加装甲消　→胸部一部装甲を消去します
　　　・発光体赤off →赤系発光体を黒くします
　　　・紫発光体off →紫系発光体を黒くします
　　　・発振器on →肩部ホーミングレーザー発振器を発光させます
      ・トリガ →トリガーを引きます(レーザーライフル、ブレードガン)
　　　・回転ef消 →ブレードの発光エフェクトを収納します(ブレードガン)
　　　・ブレード光off →鋸刃の発光を切ります(ブレードガン)

8/04 装甲、骨格などデザイン変更  
     一部モーションに読み込みエラーが有ったため修正   

8/12 装甲形状を変更
　　 武器セットを追加

【利用規約】
このモデルは　VOCALOID3　の各製品キャラクターをモチーフにした二次創作作品です。
株式会社AHS様及びVOCALOMAKETS（株式会社バンピーファクトリー）様の提示するキャラクター利用ガイドラインに沿ってご利用下さい。

なお、利用規約は今後変更される可能性があります。
この場合、ファイルをダウンロードした日時に関わらず、最新の利用規約を適用することとします。

改造、再配布はご自由に、ただ、再配布の際はtwitterの方にご一報いただけると助かります。


【禁止事項】
・公共良俗に反する利用
・特定個人、団体への中傷を目的とした利用
・執拗、過度な暴力描写(流血、肉体破壊、残酷な表現、明確な死亡表現etc.)
　↑戦闘利用はスパロボレベルまででお願いします
・商用利用(出来るほどのモノではありませんが、念のため)

【免責】
本データの使用による損害に対して当方は一切責任を負いません。


-----------------------------------------------------------------------------
本モデルの制作の際、こちらを参考にさせていただきました

UCR-10/A (名無しさんC 様)→http://ch.nicovideo.jp/77434/blomaga/ar125316

結月ゆかりVer.2.1(くま 様)→http://mmd.kuma-da.com/archive.php

この場を借りてお礼申し上げます。

