--------------------------------------------*
ほぼ妖夢用斬撃集
--------------------------------------------*
これらのモーションは「アールビット式魂魄妖夢Ver1.10a （マジ顔・剣あり・抜刀）での使用を想定しております。特に「白楼抜き打ち」モーションや「虎眼流　星流れ」モーションでは他のモデルでの使用はかなり厳しいかと思います。またそのほかのモーションにおいても上半身２、腕捩じりボーンは必須です。あと今回のモーション集は統一待機モーションへは戻らず、一発ものとなっております。

*------------注意！-------------------------------------------------------*
原因不明の理由により、外親のキーがVMDに保存されず（仕様？）、この配布モーションをそのまま使用すると
＊白楼剣が左手にめり込む
＊うまく抜刀＆納刀されない
問題が発生します。正しい形に戻すには――
＊完全妖夢用＿白楼剣抜き打ち＆右切り上げ＿逆袈裟＿回し蹴り以外――　外親で「白楼剣」ボーンを「白楼鞘」に外親登録してください。（フレーム登録はしないでください。）
＊完全妖夢用＿白楼剣抜き打ち――　　外親のキーは存在していないのですが、「表示・Ik・外親」のキー自体は表示として存在しているので、その位置を目安にしながらお手数ですが下記の外親を手動で登録してください。こちらもフレーム登録はしないでください。
　（ 表示は「対象ボーン」→「外部親ボーン」です）

1つ目――「白楼鞘」→「桜観鞘」
　　　　 「白楼剣」→「白楼鞘」
　　　   「桜観剣」→「桜観鞘」

2つ目――「白楼剣」→「なし」

3つ目――「白楼剣」→「白楼鞘」

現状では二つ目以降の「表示・IK・外親」キーが残っているとその度に初期状態に戻されてしまうので、一つ目設定後に２つ目（１７フレーム）と３つ目（１４７フレーム）は消したほうが効率的かもしれません……

「右切り上げ＿逆袈裟＿回し蹴り」は外親が初期状態なのでそのままご使用できますです

名前の後ろに「全親キー付」となっているのは紹介動画にてあてていた全ての親ボーンをそのまま収録したものです。このキーを参考にしてジャンプなどさせてあげてください。（説明つくんのが面倒だからじゃないのと思った奴は正解です。）

作成に使用した妖夢モデルは比較的小柄ですので男性や身長の高いモデルに適応する場合はﾎﾞｰﾝﾌﾚｰﾑ位置角度補正でセンターボーンやIKボーンの移動幅を1.1倍から1.2倍ほどしていただくと手軽にそれっぽくなるとおもうですますです。

MMDでご使用になる分には何の問題もないのですがunityその他への出力かつ商業用への使用は勘弁願いたいと思います。（MMD以外では管理しきれないので……）

クレジット云々は自由に…

改修、改造しながらなんとか使っていただけると幸いです。